Atraksi yg menarik dan mendebarkan!
Disinilah semua keinginanmu pasti akan terkabulkan!
Deadman Wonderland dapat mengabulkan mimpi dari mulai anak-anak sampai orang dewasa!
Selamat pagi, Ganta.
Oh, Mimi.
Lagi-lagi sarapan disekolah?
Kemana Yamakatsu?
Tidak tahu.
Apa yg kau lihat?
Oh, aku mengecek karena penasaran tentang penjara yg akan kita kunjungi nanti.
Oh... Kalau menurutku pasti akan menyenangkan.
Soalnya itu mirip dengan taman bermain, kan?
Sepertinya begitu.
Saat ini, bukankah lebih baik pergi ke luar negeri?
Mungkin akan penuh dengan nostalgia, pergi ke Tokyo.
Aku bahkan tidak ingat.
Sudah tidak tinggal disana lebih dari 10 tahun.
Benar.
Sekarang kau sudah berbeda jauh dari dulu.
Selamat pagi, Yamakatsu.
Jangan tinggalkan aku begitu dong, Ganta.
Habisnya kau susah sekali bangunnya.
Kemarin kamu.
Sampai kapan kalian berdua akan terus bermain game semalaman?
Habisnya, dia menumpuk file yg kusimpan!
Lagipula kau juga belum sampai sejauh itu.
Tapi, aku yakin pasti ada banyak orang yg pergi ke Tokyo.
Orang-orang yg mengingat Aka Ana...
Sayang sekali mereka semua tidak seperti Ganta-kun, yg cepat lupanya.
Apa maksudmu? Kau juga sama!
Oh...
Gitu ya.
Yg kuinginkan hanyalah bersenang-senang dengan semuanya sebelum ujian dimulai.
Kemana saja tak jadi masalah.
Itulah hal yg paling penting dalam study tour sekolah.
Seperti tahun lalu, ketika kita menunggu detik-detik akhir untuk memilih Nagano Piro Piro Park,
kita bertiga bisa bersenang-senang.
Iya.
Apa?
Lagu ini... Pernah kudengar sebelumnya.
Dia melayang?!
Tapi-Disini lantai tiga!
Apa-apaan orang itu?!
Aduh...
Apa itu tadi?
Apa... Ini?
Oi, Mimi, kau baik-baik sa—
Aku... Akan dibunuh...
Igarashi Ganta-kun, ya?
Benar.
Kau ditangkap atas tuduhan pembunuhan masal terhadap 29 siswa
di SMP Nagano no.4.
Pada pembunuhan sadis, 29 siswa dalam satu kelas telah menjadi korban.
Tidak ada saksi mata yg melihat si pelaku.
Polisi sudah menangkap satu-satunya yg selamat, bocah berusia 14 tahun, yg diduga sebagai pembunuhnya.
I-Ini...
Kantor Pertahanan Umum mengirimkan saya kesini. Nama saya Tamaki.
Senang berkenalan denganmu.
Tidak... Anu, tunggu dulu...
Dialah... Pria Merah itu yg membunuh mereka semua!
Oh iya... Dia juga menembakku.
Tidak ada... Luka...
Kasihan... Kau mungkin masih syok.
Tak perlu khawatir.
Aku tidak melakukan apapun!
Tenang saja.
Aku berjanji akan melakukan semua yg kubisa untuk menolongmu.
Meski belum pernah terjadi, tapi dengan bukti yg kuat...
Saya tidak punya pilihan.
Terdakwa.
Igarashi Ganta...
dengan ini dihukum mati!
Itu... Bohong 'kan...
Aku tidak melakukannya...
Kenapa aku...
Jangan main-main denganku! Kenapa harus aku?!
Kenapa ini terjadi padaku?!
Aku tak melakukannya—
Ayah Mimi...
Hentikan omong kosongmu itu...
Kaulah pelakunya!
Kita lihat rekaman video.
Aku tidak...
Itu tidak mungkin, kan?
Bagaimana bisa seorang anak SMP melakukan semua itu?
Kau pengacaranya, pikirkanlah sesuatu.
Aku 'kan cuma anak kecil. Ini seharusnya mudah!
Ini apa?
"Kenapa aku tidak mengincar orang lain?"
Habisnya kalau memilih orang yg kukenal, akan lebih menarik, bukan?
Terutama tubuh perempuan itu... Siapa yg tahu apa yg telah terjadi...
Mungkin aku-    dulu -     miliknya. Lumayan kejam, ya 'kan?
Ngomong-ngomong, menghabisi seluruh kelas ataupun setengahnya...
Yg mana menurutmu lebih asyik?
Senjatanya? Sudah pasti, kusembunyikan.
Aku akan mengatakannya padamu, saat kau membebaskanku.
Tak 'kan ada yg bisa menemukannya.
Aku sudah menganggapmu dan juga Katsuya seperti anakku sendiri...
Bukan. aku tidak akan...
Lalu kenapa? Dia putriku satu-satunya!
Bukan A... ku...
Lepaskan! Lepaskan!
Maaf. aku sudah mencoba memperingatkanmu.
Seseorang mengambil video yg disembunyikan dan membocorkannya ke wartawan.
T-Tapi itu bukan aku...
Sayang sekali waktunya untuk berdalih sudah lama berakhir.
Seharusnya kau sekarang menyerah.
Tunggu...
Tamaki-san.
Tamaki-san!
Tidak...
Tidak mungkin ini... Terjadi...
Seekor burung pelatuk kecil yg nakal~...
Hari berikutnya, mengetuk lubang,~
Menghancurkan hutan, merusak pohon~
Dewa hutan tua yg marah mengubah paruh malangmu menjadi pisau beracun~
Burung pelatuk kecil yg malang, semua lubang sarangnya tercemari~...
Makananmu, dipenuhi dengan racun~
Sentuh teman-temanmu, dan mereka semua akan berjatuhan, mati~
Oh, burung pelatuk kecil yg malang~
Air mata beracun, bersinar dengan terang, saat terjatuh melewati pipimu~
Ganta?
Deadman Wonderland.
Sepuluh tahun yg lalu, ibu kota sebelumnya yaitu Tokyo, dihancurkan
oleh gempa bumi tak normal yg dikenal dengan "Dead Hole."
Ini adalah atraksi turis, dibangun untuk membantu pemulihan Tokyo.
Dan ini adalah satu-satunya penjara pribadi milik Jepang.
Aku Makina, kapten sipir.
Kau Igarashi Ganta?
Aku tak menyangka wajahmu begitu polos.
Kau adalah orang mati yg berjalan. Jadi sudah terlambat untuk bertobat.
Bukan aku yg melakukannya.
Kebanyakan dari kalian mungkin sudah mengetahui ini,
kalau Deadman Wonderland itu unik.
Ini adalah bisnis milik pribadi,
beroperasi di bawah peraturannya sendiri.
Secara garis besar, ini gabungan dari kurungan dan penjara.
Kami menghasilkan uang dari pertunjukkan dan atraksi yg dibintangi oleh kalian, para tahanan.
Sampai disini, apa ada pertanyaan?
Anu...
Berapa besar dadamu?
G.
Tas yg baru saja kalian terima berisi kebutuhan sehari-hari.
Dan kalung kalian itu...
Itu dilengkapi dengan RFID, sengatan listrik, GPS,
(TL note : RDIF (Radio-Frequency Identification) adalah Teknologi identifikasi dan pelacakan memakai gelombang radio. Sedangkan, GPS (Global Positioning System) adalah Teknologi penyedia informasi lokasi dan waktu memakai satelit.)
dan teknologi keamanan lainnya.
Dan juga...
Oh, maaf!
Kau baik-baik saja?
Aku minta maaf.
I-Iya...
Hei, bodoh.
Kembalikan yg kau curi, dan aku akan melupakannya.
Tidak, anu... aku tidak melihat jalanku tadi.
Kalau tak mau mengaku, kau akan membayarnya.
Ini terlalu berlebihan, Kapten Makina!
Kami butuh bantuan.
Di-Dia gila...
Mungkin iya, mungkin tidak.
Yg manapun itu, kenyataan terkadang bisa tak masuk akal.
Lalu,
tak ada jalan bagi kalian untuk kabur dari kenyataan.
Atau dari Deadman Wonderland ini.
Apa itu tadi tidak sedikit berlebihan?
Kelihatannya kacau sekali di sana.
Dan kau bahkan tak menjelaskan hukuman matinya.
Bukan kewajibanku, 'kan?
Tahanan no.5580, Igarashi Ganta,
akan mati dalam kecelakaan, sebelum eksekusinya tiba.
Kalau itu masih rencananya.
Memang, dia satu-satunya di rombongan hari ini yg dihukum mati.
Menurutku ini aneh.
Biarkan saja dia dan pasti dia juga akan mati.
Kenapa terburu-buru?
Kapten Makina, saat seseorang memberimu hadiah, apa yg kau lakukan?
Membuka secepatnya.
Begitu juga denganku.
Aku benci menunggu. aku mau hadiahku.
Bunuh dia!
Aku ingin mati saja...
Mimi!
Kalau kau mau mati,
Aku akan membunuhmu dengan senang hati!
Kenapa kau menghindar?
A-Apa?
Apa yg kau lakukan—
Begitu ya!
Kau ingin mati itu bohong.
Aku tidak berbohong!
Itu bohong.
Di sini... Berkata, "Aku tak mau mati".
Bagaimana kau bisa tahu?
Tahu saja.
Tapi kau... Tak ada hubungannya denganku...
Ada hubungannya.
Ganta dan Shiro adalah teman!
Kenapa kau tahu namaku?
Kalau kau berbohong ingin mati, maka bersemangatlah!
Apa yg kau bicarakan?
Lagipula, kalau kau benar-benar temanku, umumnya kau tidak akan coba untuk membunuhku.
Kau tak mau membunuhku?
Tidak!
Aku tak akan pernah...
...membunuh teman-temanku.
Aduh!
Nyalimu besar juga... Bocah A dari Nagano.
Sudah hentikan saja.
Pertama kau membunuh banyak orang, sekarang malah bersantai dengan seorang gadis?
Tapi, dia sama sekali tak terlihat seperti itu.
Sekarang ini, selalu saja orang yg melakukannya tidak mirip dengan pembunuh.
Jangan sok hebat hanya karena kau melakukan itu.
Jadi, bagaimana rasanya dihukum mati?
Apa kau menikmatinya, membunuh semua teman-temanmu?
Bukan aku... Yg melakukannya...
Balas dendam karena selalu diganggu?
Atau karena kesal? Karena kau tak populer?
Aku mau tahu bagaimana rasanya, membantai seluruh kelas-
Berbohong itu tidak baik!
Ganta bilang dia tak akan pernah membunuh teman-temannya!
Dasar brengsek!
Apa yg dia lakukan di sini?
Bukannya wanita seharusnya ada di Blok-A.
Brengsek kau!
Sekarang kau akan merasakan akibatnya!
"Aku melihat Pria Merah", dia bilang.
Jadi kau melihat "Cabang Dosa" dari Wretched Egg dan bertahan hidup.
Beruntungnya kau...
Atau mungkin sial?
Kau punya dua jalan di depanmu, Igarashi Ganta-kun.
Menderita, lalu mati.
Atau hidup, menjadi mainanku.
Sial... Sakit... Sakit tahu!
Bukan... Tapi yg sakit...
Sebenarnya aku tidak ingin mati.
Akan kubuktikan kalau aku tak bersalah.
Dia...
Aku akan membunuh Pria Merah itu
untuk semuanya...
untuk Yamakatsu dan mimi...
Kubalaskan dendam mereka!
Aku ingin terus hidup!
Terpidana hukuman mati telah menahan sandera di kawasan D-4.
Tim negosiasi, harap segera melapor.
Lepaskan dia!
Diam! Candy... Cepat berikan aku Candy!
Kapten Makina, apa yg harus kita lakukan?
Apa kau sudah memeriksa data kalungnya?
Belum...
Ajak dia mengobrol. Dia akan mati sebentar lagi.
Siap!
E-Eng...
H-Hari ini cuacanya cerah, ya?
Kumohon....
Aku kehabisan cast point...
Kumohon... Candy...
Itulah hukuman matinya.
Terima kasih telah mengunjungi Deadman Wonderland!
Aku selamat?
Sebenarnya... Tadi itu apa?
Woi! Kau baik-baik saja?
Shiro kenyang sekali...
Shiro?
Ganta?
Apa sudah waktunya makan?
Apa yg kau bicarakan? Apa kau terluka?
Hei, Ganta... Ayo makan bersama lain kali, ya?
Makanan selalu terasa lebih enak saat dimakan bersama teman.
Begitu, ya?
Kalau begitu... Lain kali kita bersama-sama.
Shiro dan Ganta adalah teman!
Selamat datang di Deadman Wonderland!
Hukuman mati Deadman Wonderland.
Membunuh siapapun yg tak makan "itu" selama tiga hari.
Satu-satunya cara untuk mendapatkannya
yaitu dengan mengikuti atraksi mematikan.
Dan memenangkannya.
Deadman Wonderland
Membuat dunia yg lebih baik
Dengan kedermawanan
Deadman Wonderland
Membuat dunia yg lebih baik
Dengan kedermawanan
Deadman Wonderland
Membuat dunia yg lebih baik
Making a better world
Dengan kedermawanan
Presented by Neo Fansubs
#01   Orang mati yg berjalan
Middle School Mass Murder
m 0 0 l 840 1 l 841 268 l 0 268
\h\h\h\h\h\h\h\h#02   "Obat Penawar (Candy)"